硬件上--
1，发射装置的角度
2，Z轴的上下移动的方式和安定性
3，套圈上下移动的时候防止套圈掉落的栅栏
4，爪子的松紧需要安装舵机或者电机才能完成操作，是否有安装的位置
5，地盘是否在同一水平线上（快速移动的时候可能会导致机体真题的倾斜，导致发射角度发生偏移）

软件上--
大体上的分析-
由于距离目标过远，使用自动获得可能性很高，所以所有的电机转动的角度和移动的位置都会基于雷达！！（雷达是主要信息获取来源）

细致分析-
1，雷达与机体移动
通过雷达检测的距离，来定位机体的移动，在编写移动代码的时候，一定会使用到PID，通过距离的缩短，PID代码也会做出相对的反应，所以雷达很重要！
2，雷达与爪子
通过雷达检测的距离，来定位机体的移动，要正好能套住目标
3，通过雷达检测的距离，来定位机体的移动，在特定的位置发射套圈（本人不想让发射装置的转速发生变化，所以让机体移动，在特定的位置发射同样的力量，这样可能会减少误差）

ハードウェアでは --
1.発射装置の角度
2. Z軸の上下動の仕方と安定性
3. フェルールが上下に移動する際にフェルールが落下しないようにするためのフェンス
4.爪の締まり具合は、ステアリングギアやモーターを取り付けて操作を完了する必要がありますが、取り付け場所はありますか？
5. サイトが同じ水平線上にあるかどうか（速い動きで体が傾き、発射角度がずれることがあります）

ソフトウェア -
一般的な分析 -
ターゲットまでの距離が遠すぎるので自動取得の可能性が高いので、モーターの回転角度や移動位置は全てレーダーを基準に！ ! （レーダーが主な情報取得源）

詳細な分析-

レーダーと体の動き
レーダーで検出された距離を使用して、体の動きを特定します. 移動コードを記述するときは、PID を使用する必要があります. 距離を短くすることで、PID コードもそれに応じて応答するため、レーダーは非常に重要です!
レーダーと爪
レーダーによって検出された距離を使用して体の動きを特定し、ターゲットを捕捉できる必要があります
レーダーで検出された距離を使用して本体の動きを特定し、特定の位置でフェルールを発射します (発射装置の速度を変えたくないので、本体を動かして同じ力で発射します。エラーを減らすことができる特定の位置）
